❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවවන ටයිල් කතාව
ඒක හොඳයි, මට තව දෙන්න.
හේයි, බොන්න.
එය නොවේ!
හේයි, මෙහෙ එන්න!
ඒක හදලා බලන්න ඕනද? බොන්න.
ඔබට එය පානය කළ හැකිය.
චියර්ස්.
ඇයි? හේයි, ඔයා.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
හුදෙක් එය කරන්න!
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කැමතිද රෑට එයාව ගන්න?
ඉතින්, ඔයාද මැඩම්?
ඇය සමඟ කතා කිරීම බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
ඔයා කොරියානු භාෂාව හොඳට කතා කරනවා.
ඒ මම
ජොසොන් බැල්ලියන් සමඟ බොහෝ රාත්‍රීන් ගත කර ඇති නිසා.
අද රෑ, ඒ ඇය වෙයි.
ඔවුන් ගණිකාවන් නොවේ.
ඔවුන් කලාකරුවන්.
මම ගෙවනවා කිව්වොත්,
ඔයා කලාවයි ඔයාගේ ශරීරයි විකුණන එක හොඳයි.
අපි එසේ නොකළොත්?
ඊට පස්සේ, ඇගේ හිසේ සිදුරක් ඇති වෙයි.
මම කොහොමද?
ඒ කෙල්ල වෙනුවට මාව ගන්නවනම්.
වාව්. පුදුමයි!
ඔයා කොච්චර වටිනවද?
ඊටත් වඩා හොඳයි. මම නිදහස්.
ඔයා ලාබ කෙනෙක් නේද?
ඇයව ගලවන්න.
ඔව් සර්.
එක කොන්දේසියක් මත.
කොන්දේසියක්ද?
ඔයා මාව බීම තරඟයකින් පැරදුවොත්,
ඔයා මාත් එක්ක කැමති දෙයක් කරන්න.
ඔයා හරිම රසවත් බැල්ලියක්.
මම දිනුවොත්, මට ඔයාව ලැබෙනවා...
මම මේ මැණික් කටුවත් ගන්නවා.
- ඔබතුමා සතුටු නම් සර්.
- එක කොන්දේසියක් මත.
මම නීති සකසමි.
හොඳයි, සෙමින් කන්න.
කථාංගය 3
ඔයාට හරිම වර්ණවත් ජීවිතයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවා විතරයි,
නමුත් ඔයාව දැනටමත් බඳවාගෙන, කුලියට අරන්,
සහ මංකොල්ල කෑවාද?
කරුණාකර මට තුවක්කුවක් මිලදී ගන්න.
ඇයි?
ඔයා හැමදාම තුවක්කු වලට බයයි නේද?
මම නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න යනවා.
අපි මෙහි සිටිමු…
අප සිටින යුගය ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුමක .
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ අල්ලා ගන්න,
ගාඩියන් ගල සොයාගෙන
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
-ඒක අපේ මෙහෙවර.
-නමුත් තවමත්--
ඔයා රණ්ඩු වෙන්න බල කළොත්,
ආපහු ගෙදර යන්න හිතන්න එපා.
මෙතනම ඉඳලා වගකීම ගන්න.
මේ යුගයේ මිනිසුන්
තම ලේ වැගිරෙන ජීවිත පරදුවට තබා සටන් කරමින් සිටිති.
අපිට ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපි කළ යුතුයි.
එයාලට මෙහෙ Wi-Fiවත් නෑ.
මින්ට් චොකලට් ද නැත.
මගේ ජි-ආහ්ත් නෙවෙයි.
නමුත් මෙතන ඉන්නේ ලී රන්ග් සාමිවරයා.
හේයි, මම මෙහෙට ආපු ගමන්ම එයා මැරෙන්න ළඟයි කියලා දැක්කා .
මගේ හදවත පුපුරා යයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඔබ ඔහුව බේරා ගත්තා.
මම නැතුව එයාට හොඳට වැඩ කරයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔහු යම් කොල්ල කල්ලියක ප්‍රධානියෙකු ලෙස රඟපානවා.
මට එයාව දාලා යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද එයාට කියන්නේ?
එයාට කියන්න මොකක්ද?
මාසයකට පසු මම අතුරුදහන් වෙයිද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ කියලා පිළිගන්න එයාට කාලය දෙන්න ඕන .
අහෝ හිතවත.
-කන්න.
-එයා පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අනේ නෑ. මේක නරකයි.
රං.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඇයව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
අපි පටන් ගනිමු!
ඔහ්, නෑ.
මෙය කිරීමෙන් ඇය මිය යා හැකිය!
අපි මොකද කරන්නේ?
අදක්ෂ මෝඩයෝ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට තාමත් බොන්න පුළුවන්.
මට බඳුනක් ගෙනත් දෙන්න.
හේයි! අපිට භාජනයක් ගේන්න!
ඔහ්, මගේ! ඔහ්, වාව්!
ඔව්. ඒක ඒ වගේ තමයි රියු හොං-ජූ.
ඒත් මේ පන්ක් කොහෙද ගියේ? රං? රං!
ඔයාගේ මිනිස්සු හරිම දුර්වලයි.
උන්ට පිරිමියෙක් කරන දේවල් හරියට කරන්න පුළුවන්ද?
කාලකණ්ණි ගේෂා!
ඒක කැඩිලා.
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
ගෝෂ්.
තෝ බැල්ලි, ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම--
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගයාජියම් වලට කැමතියි නේද?
ඔයා ජීවමානයි. ඔයා මේ යුගයේ ජීවමානයි.
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර
ද මෙතැනින් සොයාගත හැකිය.
ඔහු ලී යොන්...
එහෙත්, ඔහු එසේ නොවේ.
එහෙනම් එයා මොකක්ද?
සුරංගනාවියක්ද?
මම ඔයාට ඒක ගැටගහන හැටි පෙන්නන්නම්.
මේ මොකක්ද? සර්කස් එකක්ද?
වලිගයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කට වහපන්!
අහන්න, අහන්න!
කරන්න!
අපි බලමු ඒක ඇත්තටම වලිගයක්ද කියලා?
-මොන මගුලක්ද!
-නිහඬව ඉන්නවද?
ඒකට සාප වේවා!
-ඔයා ඇත්තටම සුරංගනාවියක් නේද?
-අර්ධ ලේ කෙනෙක්. තාත්තා මිනිස් ධීවරයෙක්.
- ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
- මට ගායකයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔබ ගායකයෙකු වුවත්
, රංගන ශිල්පියෙකු වුවත්,
එකක් හෝ අනෙකක් කරන්න.
නවත් වන්න!
මේ මගේ මිනුම.
-ඔයාට මාව කවදා හරි ඕන උනොත්--
-මට ඒක ඕන නෑ.
ඒක ගන්න.
මම කිව්වා ඕන නෑ කියලා.
ආයුබෝවන්.
ටයි පටිය ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ,
මම වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන්?
මොකද මම
ලෝකය වර්ග දෙකකට පමණක් වෙන් කරනවා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න අය සහ එහෙම නැති අය.
මම ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි,
නැතහොත් විනාශ කිරීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි.
ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා.
ගිසෙන්ග්වරුන්ට මිනිසුන්ට මෙන් සැලකූ පළමු පුද්ගලයා .
ඔයා කලින් ඇඬුවද?
නැහැ, මම අවසානය දක්වාම ඇඬුවේ නැහැ.
ඔයා මට එපා කියලා දුන්න වගේම මැඩම්.
හොඳ වැඩක්.
-ඔයා බඩ පිරුණාද?
-එහෙමවත් නෑ.
මම කෑමක් නැතුව ගොඩක් බිව්වා,
මගේ බඩ හිස් වෙලා වගේ.
මම ඔයාට නියෝබියානි ටිකක් ග්‍රිල් කරන්නද?
මේ වෙලාවේ එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලා.
ඔයා නිදි නැද්ද?
-ඔයා මොනවද කළේ?
-මම බිව්වා. ඇයි?
ඔබේ නව ඇඳිරි නීතිය රාත්‍රී 10 යි
පිස්සු මෝඩයා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කවුද ඔතන?
ඔබ දොරටු පාලකයා විය යුතුයි.
ඔයා ලේ ගඳයි.
සයිබීරියානු කොටියාගෙන් පැවත එන්නෙකු ලෙස,
ඔබ එවැනි දුෂ්ට දේවල් වලට ආශා කරන්නේ කෙසේද?
මොකද මම අකීකරුයි.
ආපසු යන්න.
ඒ භාජනයේ ඉතුරු වෙලා තියෙන ඔක්කොම
අමනාපය සහ පසුතැවීමයි.
ඒක තමයි මගේ ඇතුලේ ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
වසර 500කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මුද්‍රාව කැඩී නැත
.
නමුත් අද…
එය කැඩී යනු ඇත.
මේක ගන්න!
ඒ ඇති සර්.
මගේ ලිපේ නුරුංජි උතුරනවා,
ඒ නිසා ඒක පිච්චෙන්න කලින් යන්න ඕනේ.
ඔහුට ගහන්න!
ඒක ගින්නක්.
ඔයා දුප්පත් පොඩි දෙයක්.
යන්න.
ලී යොන්ට ඔයාගේ ලස්සන ඇස් පෙන්නන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මේ?
ඒක ඔයාට විශේෂ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාව හොයාගත්තා.
මා දෙස බලන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩ කළේ? ඇයි?
-මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
-අපේ කාමරේ කවුරුහරි ඉන්නවා.
මට කවුරුත් පේන්නේ නෑ. ඔයාට හීනයක් තිබුනද?
මට විශ්වාසයි කවුරුහරි මෙතන හිටියා කියලා.
මොකක්ද? මෙතන කවුද හිටියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්…
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් මම දුටුවා වගේ දැනෙනවා .
ගෝෂ්.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, මාස්ටර්?
මොකද මම මේ තැන අයිති.
ඔහ්, පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම-- ඊයේ රෑ මට හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ලී යොන්ට සේවය කරන්න ඔයා මගෙන් පැනලා යන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
-ඔයා මාව මරන්න හැදුවා!
-මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න කියලා, නේද?
මෙහෙ එන්න! කූ ෂින්-ජු!
නැහැ. මගේ වනාන්තරයට එන හැම දෙයක්ම
මගේ.
කූ ෂින්-ජු.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව දකින විට,
ඔයාගේ අත් සහ කකුල් නැති වෙලා කියලා හිතන්න.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
අපි පහරදීමකින් පටන් ගනිමු.
නෑ නෑ!
ෂින්-ජු, ඔයා ඉන්නවද?
ලී යොන් උතුමාණනි!
-හේයි.
-ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්, ෂින්-ජු!
අනේ මන්දා, ඔයා තවත් හුරතල් වෙලා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔහ්, ඒක හරි!
තව ටිකක් කන්න.
මට ඕන නෑ. මට බඩ පිරෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කෙට්ටුයි දුර්වලයි වගේ පේනවා.
-කන්න. ඔයා බර ටිකක් වැඩි කරගන්න ඕනේ.
-මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
-අශෝභන විදියට රඟපාන එක නවත්තන්න නැත්නම්...
-එතකොට මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගුවන් යානය යනවා!
අපොයි, ඔයා හරිම බොළඳයි!
එහෙනම් දැනටමත් කාලා ඉවරයි.
බබා, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-අනේ, එයාට හොඳටම අසනීපයි.
-ඒයි, රතු-සුදු වෙස් මුහුණ ගැන මොකද කියන්නේ?
-මෝඩයා.
-ඔයාට අවජාතකයා හම්බුනාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
-මට හොඳට සලකනවද කියලා මම කියන්නම්.
-ගීස්. හේයි!
නමුත් මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
-ඉතින් ඇය ඔහුව සොයා ගත්තාද නැද්ද?
-කවුද දන්නේ ඇය මොනවද හිතන්නේ කියලා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාගෙයි ඒ පිස්සු ගෑනිගෙයි සම්බන්ධෙ මොකක්ද ?
කුමක් වුවත් එකිනෙකා ආරක්ෂා කිරීමට දිවුරුම් දෙමු .
අපි කඳුකර දෙවිවරුන් වී
නැවත එක් වෙමු.
හේයි, චියොන් මූ-යොන්ග්!
පොරොන්දු වෙන්න!
පොරොන්දු වෙන්න.
හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
ඒක හරියට කඩවුණු දිවුරුමක් වගේ.
කන්න, කන්න.
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
ඔව්.
මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි,
මොකද ඒ ඔයාගෙ කැමතිම මල්.
ඔයාට ඒකත් මතකද?
ඔයා තමයි මම දන්න චියොන් මූ-යොන්ග්.
මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
කටකතාවක් කියනවා
තලුයිපා ඔයාව ඔයාගේ තනතුරෙන් ඉවත් කළා කියලා.
ඔබව ගලක් බවට පත් කළා.
-ඒක ඇත්ත.
-ඒත් නාකි ගෑනි තමයි ඔයාට වැඩියෙන්ම කැමති වුණේ.
ඉතින්, ඇයි?
-මම ඒකට සුදුසු දෙයක් කළා.
-ඔයාට අවුරුදු සිය ගණනක් දඬුවම් ලැබුණාද?
මම ගලක් බවට පත් වෙලා හිරේ ගියා!
මම ඔයා ගැන හිතලා බේරුනා.
අපේ ලස්සන හොං-ජූ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඔයාගේ මල්ලිලා බකමූණෝ හත්දෙනා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා .
සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මගේ දෙමාපියන් සහ සහෝදර සහෝදරියන්...
සියල්ලෝම කුසගින්නේ මිය ගියහ.
මම ගෙදර එනකොට ඒගොල්ලො මළ සිරුරු.
ඒ කරදර ඔක්කොම ඉවර උනාම
මම කඳුකර දෙවියෙක් වෙලා එයාලට සහය දෙනවා...
ඒ අදක්ෂ හා දුර්වල, නමුත් කරුණාවන්ත අයට
තමන්ගේම අයව ආරක්ෂා කර ගත නොහැක.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හිටියේ යාළුවෙක් විදිහට නෙවෙයි.
කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට එක දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ඔයා සහ ලී යොන්.
ඔයාලා දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
කූඹියෙක්වත් මරන්න බැරි ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ ,
යොන්ගෙ මල්ලිට පිහියෙන් අනින්න හිතනවද?
මොකද
මට දැනුන වේදනාවම යොන්ටත් දැනෙනවාට මම කැමතියි.
මගේ එකම සහෝදරයා නැති වුණා වගේ.
මේ මොකක් ගැනද?
යෙොන් ඔහු එන ගමන්.
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය රහසක් නේද?
මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයාද මාව බලන්න ඕන කිව්වේ?
ඔයා කලින් එහෙමම ගියා,
ඒත් මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, හරිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හදිසියේම අඳුරු විය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට බැහැ...
හොං-ජූ. ඔයා කොහෙද, හොං-ජූ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යෙොන්.
යෙයොන්, මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
හොං-ජූ. ඇයි මම මෙහෙම ඉන්නේ?
මට මොකද වෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
WHO?
මල් වෙළෙන්දා.
හොං-ජූ.
මට මොකද වෙන්නේ, හාහ්?
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔබ තවමත්…
ලී යොන් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඒ කාලේ වගේ.
සහ මේ දක්වා.
සමහරවිට මම පරීක්ෂා කර බලන්න තිබුණා.
මගේ ඇස්... මගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලී යොන් උතුමාණනි, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඇස් අරින්න.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ලයිටරය දෙන්න.
මම ඔයාගේ ශිෂ්‍ය ප්‍රතීකයක් පරීක්ෂා කරන්නම්.
හොඳයි…
කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න!
මම හිතන්නේ ඔයාට පෙනීම නැති වෙලා.
මා දෙස බලන්න, මා දෙස බලන්න.
ඊයේ රෑ ආපු කෙල්ල.
කුමක් ද?
ඒක තමයි දේ.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මම එහි ඇස් හමු වූ පසුවය.
ඒ සීනුව මොකක්ද?
කවුරුහරි ඒක දුන්නා,
මම හොඳ දෙයක් කළා කියලා.
ඔයා ඉස්සර මනුස්සයෙක් වෙලා හිටියාද?
මගේ නම.
මගේ නම අනුමාන කරන්න.
නම?
ඒකෙන් ඇති ඵලේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් හරිම විශේෂ කෙනෙක් නම්.
නෑ! වලිග නවයේ නරියා දන්නවා!
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
බලන්න එපා! ඔයාට ඇස් දිහා බලන්න බෑ.
ඒ ළමයා කවුද?
මම සේතානි.
වේලාව කීය ද?
යෙයෝමේ චාරිත්‍රයක් මගින් නිර්මාණය කරන ලද රාක්ෂයෙක්.
ඇතුලට යන්න.
යෙයෝමේ - පේන කීම පුහුණු කිරීම සඳහා දරුවෙකු කුසගින්නේ තැබීම
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ ශාප ලත් රාක්ෂයෙක්
මේ ලෝකයට මුදා හැරියා.
යෙොන් කොහොමද? එයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
ඔහු අඳුරේ දඟලනවාද?
මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
දිවුරුම කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ලී යොන් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි .
දිවුරුම?
අපි මැරුණත් එකිනෙකා ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා .
නමුත් එක් පුද්ගලයෙක් මිනිසෙකුට ආදරය
කර තම රාජකාරි අතහැර දමයි.
අනෙකා
ගලක් බවට පත් කිරීමට තරම් දරුණු අපරාධයක් කරයි.
ඔහුට මවක් වැනි වූ තලුයිපාගේ දෑතින් .
මගේ පැත්තේ කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මට ඔයාලව ඕන වුණාම පවා.
-හොං-ජූ--
-අවසාන වශයෙන්.
අපි තුන්දෙනා අන්තිමට ආයෙත් එකතු වුණා.
නමුත් එය මෙසේ වන්නේ ඇයි?
මා වෙත එන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
අවශ්‍ය නම්,
ඇස්වල කෝපය අවම කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කෙල්ල කවුද කියලා?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක බලවත් ශාපයක්.
ඒක දිහා බැලුවම ඔයාට ශාපයක් එනවද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ යක්ෂයෙක් ගැන අහලා නැහැ.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
කවුද මට ශාපයක් දෙන්න හිතන්නේ
1938 දී,
මියෝයොංගක් හි නිශ්චිත ලිපිනයට?
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ.
ෂින්-ජු, මගේ ඇස් දෙක හරිගස්සන්න.
මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්න බලන්නම්.
එයාට කැඳ දෙන්න. එයාට ශක්තිය අවශ්‍ය වෙයි.
ඔයා තාමත් මට වෛර කරනවද, හරිද?
මම ඔයාව මගේ ළඟ තියාගත්තේ ආත්මාර්ථකාමී හේතු නිසා,
නමුත් ඔබ ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා,
සහ ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා හිතන්නේ පහුගිය දවස් ටිකේම මගේ ඇස් ඔයාව බලාගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
ඔයා මම දන්න ලී යොන් නෙවෙයි.
ඒක තමයි මම ඔයාව ජීවත් කරවපු එකම හේතුව.
නැත.
ඔයාට පවුලක් ඕන වුණා.
මම ඇත්තද බොරුද කියලා.
කට වහගන්න. මට ඕන නම් , මට ඔයාව මෙතනම මරන්න පුළුවන් .
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම බොහෝ රාක්ෂයන් මුණගැසී ඇත්තෙමි.
මම මරණයෙන් යන්තම් බේරුණු අවස්ථා බොහෝයි,
නමුත් එක් වරක්වත් මම බිය වුණේ නැහැ.
මට දැන් ටිකක් බයයි.
-ඔයා බයද?
-මට මේ වගේ කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
-ඔයාට මොනවා හරි උනොත්.
-අයියගේ වැඩ නවත්තන්න.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත්
මම ඔයාගේ අයියා.
-මම ඔයාව කවලා, ඇඳලා, හදා වඩා ගත්තා.
-ඉතින් මොකක්ද?
මට කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යද?
-දෙන්න. මමම කනවා.
-හරි. මෙන්න.
අනේ මන්දා, මට මේක තවත් බලන්න බෑ.
මට දෙන්න.
"ආහ්" කියන්න.
අනේ මන්දා.
නැවතත්.
අනේ මන්දා, තව ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන්න. මම ඉවසිලිවන්තයි.
ඔයා සතුටින්ද?
අපොයි, ඒකෙ රස නරකයි.
-ඊළඟ වතාවේ, මුං ඇට කැඳ ගේන්න.
-ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒ තත්ත්වයෙන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ ඒවි.
- යන්න.
- ඒ ගැන හිතන්න.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ අවස්ථාව මගහරිනවද?
ඉතින්, පෙනීම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යමක් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
අඩුම තරමේ මම තනියම ඇවිදින්න ඕනේ.
ඉන්න, ඔතන නවතින්න.
වමට පියවර පහක්.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
ඔන්න, දැන් දකුණට හැරෙන්න.
ඒක මල් පාත්තියක්, මෝඩයා.
ඔහ්, මල් ඇඳක්.
නවය.
දහය.
දාහත.
මල් ඇඳෙන් පියවර දාහතක්.
මෙය කුමක් ද?
-ඒක ගැන්ග්ජියොන්ග්. එකක් තියෙනවද.
-ගැන්ග්ජියොන්ග්?
ෂිට්-- මේ මොකක්ද? අමුතු සුවඳක් එනවා.
-ඒක බලු අසූචි.
-ඒයි, ඔයා විකාර! සිරාවටම!
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න. හරිද?
හේයි, අනේ මන්දා! පොඩි එකා--
මොකක්ද ඒ තරම් උද්යෝගිමත්?
- ඔයා කොහෙද?
- මෙතන, මෙතන!
මම, ෂෝ තවරා,
සහ මගේ බිරිඳ සයිකෝ, ස්වදේශික වංශාධිපතියෙක්.
අද අපි
අධිරාජ්‍ය හමුදාවන්ට ගුවන් යානා දෙකක් කැප කළා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය අපගේ හදවත් දේශප්‍රේමයෙන් පුළුස්සා දමයි.
මිලියන 24 ක යටත්වැසියන්ගේ සාමය
පමණක් ආරෝපණය කළ හැකිය.
නිර්භීත අධිරාජ්‍ය හමුදාවන්ට
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි, අධිරාජ්‍යයා!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔහුට
හමුදා කුසලතා සම්මානය ලැබෙන අවස්ථාව වෙනුවෙනි.
ඒක හොඳයි, නමුත් අවසානයේ...
"අධිරාජයාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ජපන් අධිරාජ්‍යය දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!"
මේක එකතු කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
පරිපූර්ණයි!
කොච්චර අපූරුද!
සවන් දෙන අයගේ
දේශප්‍රේමී හැඟීම් ස්වභාවිකවම ඉහළ යනු ඇත.
- ගුවන් යානා දෙකක් නම්, කීයද?
- දස දහසක් දිනුවා.
ඒ වෙලාවේ දිනපු 10,000ක්
දැන් ආසන්න වශයෙන් බිලියන පහක් දිනා තිබේද ?
රජයේ ජෙනරාල්වරයා කතා කරනවා.
-ඔහ්, කරුණාකරලා යන්න. ඔව්.
-ඔව්.
මේ වගේ තේජාන්විත දවසක ඔයා සැහැල්ලු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මිනිස්සු ඔයාව දැකලා
ඔයා නිදහස් ක්‍රියාකාරිකයෙක් කියලා හිතන්න පුළුවන්.
මම ෂෝ තවාරාගේ එකම දියණිය,
ඇයට අධිරාජ්‍යයා විසින් සම්මානය පිරිනමනු ලැබේ.
මිනිස්සු ඔයාව අහලා
ඔයාට පිස්සු හැදිලා කියලා හිතන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙච්චර තියුණු උනාම,
මට ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඒ ලස්සන මූණ තියාගෙන එයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා බලන්න .
ඔයාට අපැහැදිලි අදහසක් තියෙනවා නේද?
මම මිනිස් ක්‍රියාව දිගටම කරගෙන ගොස්
ජොසොන් ගිල දැමීමට යන්නේ නම්,
මට මේ පවුල අවශ්‍යයි.
මගේ ආදරණීය නව මනාලියගේ ඇඟේ එක කුණු බිංදුවක්වත් නොතිබෙන්නට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
-ඔයාගේ අත් දෙක උස්සන්න.
-ගීස්.
-හරි අපි පටන් ගත්තා.
-මේ මොකක්ද?
යක්කෙක්, පිස්සෙක්.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
-අපි භූතවාදයක් කරමු.
-මොකක්ද?
භූතවාදය? ඒක වැඩ කරයිද?
හොඳයි, ඒක සාම්ප්‍රදායික ක්‍රමයක්
නමුත් ඒකෙන් බොහෝ ශාප ඉවත් වෙනවා.
මට ඔයාගේ ඇස් ආවරණය දෙන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඕනේ.
ෂුවර්.
- අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ මන්දා.
මිදි?
මගේ ළමා කාලය ගැන හිතනකොටත්
මට තාමත් මිදි සුවඳ දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒ ජරා පන්සල.
එය මිදි වැල්වලින් පිරී තිබූ
නිසා එයට "ටෙම්පල් විනෝ" යන නම ලැබුණි.
අපිට නම්, ඒක අපේ උපන් ගම සහ අනාථ නිවාසය.
කඳුකර දෙවියෙකුගේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
අපි ඒ වෙනුවෙන් අපේ ජීවිත පරදුවට තැබුවා.
සමහර වෙලාවට මට කාලය ආපස්සට හරවන්න ඕන.
ඉතින් ඔබට ජයගත නොහැකි මිනිසෙකු ඔබ සතුව නැත .
ෂින්-ජු හෝ ඔබේ සහෝදරයා නොසිටි කාලයට .
අපිට තිබුණු ඔක්කොම...
එකිනෙකා මත විශ්වාසය තැබීමට.
නමුත් අපි තවදුරටත් ඒ කාලයේ දරුවන් නොවේ .
ඔයාගේ පෙනීම කවදාවත් ආපහු ලැබෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇයි මේ හදිසි ශාපය?
අතීතයේ ජීවත් වන එකම පුද්ගලයා වීම මට කරදරයක්.
මම නැතුව ඔයා අසරණ වෙනවා දකින්න මට හරිම ආසාවක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
යෙොන්.
මම දැන් ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
අවස්ථාවක්?
ඔබ ඇස් පියාගත් විට,
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ දේ ඔබට දැකගත හැකිය.
ඔබ එය ඔබම තේරුම් ගත යුතුයි.
සොයා බැලිය යුතු දේ.
ඇස් ඇරගෙන ඉන්නකොට ඔයාට මග හැරුණු දේ.
ඔයා එයාව දැක්කා.
ඔයා දැක්කා නේද ඒ රතු-සුදු වෙස් මුහුණ පිටිපස්සේ තියෙන දේ ?
-ඔයාත් එයාව දැක්කද.
-මොකක්ද?
වචනය කියන්න,
මම ඔබ සමඟ එක්විය හැකියි.
නැත්නම්…
මට ඔහුට වඩා දරුණු සතුරෙක් වෙන්න පුළුවන්.
-අනේ මන්දා. මාව අතාරින්න.
-මට උත්තර දෙන්න. ඔයා මගේ කියලා කියන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මොකද මම ඔයාට කැමති නිසා.
වැරදියි.
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීම පමණයි.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉතින්, ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
හිවලෙකු කිසි විටෙකත් තම සහකරු හෝ සහකාරිය පාවා දෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ජේ-යූ.
ගිහින්
ග්යොංසොං වල යක්ෂයින්ට කටකතා ටිකක් පතුරවන්න.
මොන වගේ කටකතාද?
ලී යොන් අන්ධ වුණා කියලා.
අද වසා ඇත
අපි අන්තිමට වසා දාලා ගොඩක් කල්.
මම නාන කාමරයට ගිහින්
උණු වතුරේ නාන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
නමුත් ඒක හරි යයිද?
අපි ඇත්තටම අමුත්තා තනියම දාලා යනවද?
ඒක මැඩම්ගෙ නියෝග.
අපිට නම් ඒක තමයි නීතිය.
ඒකට සාප වේවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට වතුර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්. ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුණාද?
ඔයා කවුද? මම කවදාවත් ඔයාගෙ කටහඬ අහලා නෑ.
දර රැගෙන යන මට සුදොල් කියලා කියනවා.
-ගිසෙන්ග්ලා ඔක්කොම නාන කාමරේට ගියා.
-මට තේරෙනවා...
- ඔයා තනියමද?
- ඔව්, සර්.
-මට උදව් කරන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔයාගේ නම සුදොල් නේද?
සහ ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම තමයි දර උස්සගෙන යන කෙනා.
එසේ ද?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
මොකද ඔයාට කඩුකාරයෙකුගේ අත් තියෙන්නේ!
මම හිතන්නේ කොල්ලෝ 15ක් විතර ඉන්නවා.
ඔයාලා කවුද?
තලුයිපා වෙනුවෙන් වැඩ කළාට පස්සේ ඔයා කොච්චර යක්ෂයෝ මැරුවාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා හිතනවද මම මගේ දිනපොතේ සටහන් තියාගන්නවා කියලා?
ඇස් පේන්නේ නැති කොල්ලෙක් ගැන මෙච්චර කතා .
ඔයා හිතන්නේ හිවලුන් දඩයම් කරන්නේ ඇස්වලින් විතරයි කියලද?
භූතවාදය හෝ ඒ වගේ දෙයක්--
අපි ඒක මේ වගේ තැනක කරන්න ඕනද?
එය මිනිසුන් නිතර යන එන මාර්ගයක් විය යුතුයි.
- රතු බෝංචි වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- භූතයන් පලවා හැරීමට.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා බත් කේක් වලට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
අහකට යන්න!
වේලාව කීය ද?
-පහේ ඉඳන් මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම්.
-දැන් වෙලාව හරි. කරුණාකරලා එන්න.
-ලී යොන් උතුමාණන්ගේ කොණ්ඩය, කරුණාකරලා.
-මෙන්න.
කරුණාකර එය මධ්‍යම රාත්‍රියේ පුළුස්සා දමන්න.
උතුරට, නැගෙනහිරට, බටහිරට සහ දකුණට මත්පැන් වත් කිරීමට අමතක නොකරන්න .
හරි. මිලියනයෙන් වතාවටත්.
මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේම ය.
ඔයා ඉවර උන ගමන් යන්න.
ඔයා එනකම් ආපහු හැරිලා බලන්නවත් කතා කරන්නවත් එපා.
- කවදාවත් ආපහු හැරිලා බලන්න එපා!
- යන්න.
-එයාව අල්ලගන්න!
-ඇයි ඔයා--!
ජේ-යූ.
අපි යොන්ගෙත් ශ්‍රවණය දුර්වල කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
ෂිට්…
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද? ඔයා පැනලා යනවද?
මේක ගන්න!
ඔහුව ගන්න!
ඉන්න, ඔතන නවත්තන්න. වමට පියවර පහක්.
එක, දෙක, තුන, හතර…
පහ!
ඒක මෙතන.
දැන්, පක්ෂ දෙකම එක හා සමානව අඳුරේ ය.
හොඳයි, මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඔයා එළියට යනවද?
තලුයිපා මට කතා කළා.
මම ඊයේ මිනිහෙක් මැරුවා.
යෙොන්ව තනියම දාලා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔයාට ඕන විදියට එයාව උයන්න.
බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
යමක් ඔබව ලුහුබඳිනවා වගේ දැනෙනවා නම්,
ඒ බොහෝ විට ඒ ජීවියා වෙන්න ඇති.
කවදාවත් ආපසු හැරී බලන්න එපා. කවදාවත්.
මම හිතුවට වඩා ඌ ගොඩක් භයානක සතෙක් .
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මේ විදියට ගියොත්, ඒක මාව අල්ලගනීවි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ ලොක්කා?
අපි එකට යමු.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා
මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ--
මම දැන් රික්ෂෝ කම්කරුවෙක් වීම ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද ?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ, ඔයා යන්න ඕන කියලද?
එහෙනම් යන්න.
ම්යෝයොන්ගක්
ඒක තමයි!
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ?
ඔයා මෙච්චර කාලෙකට සාගරේ සුවඳ දැනිලා නෑ නේද? එකක් ගඳ ගඳ ගඳ ගහපන්.
- රස හොඳද?
- කුරුස කාප් වලටත් වඩා හොඳයි!
ඉන්න, නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක තෑග්ගක්.
දවස් කීපයකට කලින් සහෝදරයන්ව මතකද?
ඔහ්, වැඩිමහල් එක්කෙනා? ලී යොන් සාමිවරයා?
නැහැ, බාලයා.
ලී රං?
ඉතින් එයාගේ නම රං.
ඒක කරන්න එපා යෝ-හී.
එයාට ළං වෙන්න එපා.
-එයා නරක කෙනෙක්ද?
-හරිම...
එයාට ගොඩක් තුවාල තියෙනවා.
එයාටත් ඔයා වගේම එක මිනිස් දෙමව්පියෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා
මිනිස්සුවත් යක්ෂයෝවත් නොවන ඒ අය ගැන,
සහ ඔවුන් අවසානයේ ගන්නා මාර්ගය.
නමුත් එය පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වූ ආදරයක් විය.
මම…
මම ඒ මිනිහට ආදරේ කරන්නයි යන්නේ.
මැඩම්.
ළඟදීම ෂැංහයි වලින් බෝම්බයක් එයි .
මම පිටිපස්සෙ දොර ඇරලා තියන්නම්.
ඔහ්, මුරපදය මොකක්ද?
නැවත කරන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත් මැඩම්.
කඩේ ළඟින්
භූතයන් පලවා හැරීම සාර්ථකද?
අන්තීමේ දී,
යොන් තනියමයි.
හේයි, මේ මොකක්ද?
වාව්!
මේ උණු කැවුම් වගේ විකිණෙන ජින්ගෝගේ කැස්ටෙලා නේද ?
වාව්, පුදුමයි!
පාන් එක කපු කැන්ඩි වගේ සුදුමැලියි!
හේයි, හොං-ජූ!
ඇයි ඔයා මිනිස්සු මරන්නේ!
මට එයාලව මරන්න බැරි ඇයි? එයාලා කොහොමත් මැරෙයි.
-ඔයා එක කාලෙක කඳුකර දෙවියෙක්!
-ඇයි ඔයා මට මෙච්චර සැර?
යොන් සොල්දාදුවන් ටොන් ගණනක් මැරුවා,
නමුත් ඇයි ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ?
ඒ මියෝයොන්ගක් හි යොන්--
හේයි!
යෙයොන් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට මොනවද නොකියන්නේ?
මිනීමැරුමකට දඬුවම් විඳින්න වෙන කෙනෙක් ගැන කොච්චර කතාද !
ඇයව අයිස් නිරයට යවන්න.
හොං-ජූත් වයසට යනවා.
ඇයි ඇයව උණුසුම් තැනකට යවන්නෙ නැත්තෙ?
අපි යමු.
ඔහ්, ඒක හරි.
-ඔයා දන්නවා නේද මූ-යොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
-මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මූ-යොන්ග් ජීවතුන් අතරද?
-ඔයා නේද එයාව බේරගත්තේ?
-හොං-ජූ.
මගේම කෙනෙක් වගේ සැලකූ එයාව මම ගලක් බවට පත් කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔහු පාලනය කළ කන්දෙන් සියල්ල විනාශ කළේ ඔහුයි.
ඔහුගේම දෑතින්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
එයා මෙච්චර දේවල් කරලා තියෙද්දිත් , මම එයාට සමාව දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
නැත.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ලෝකයේ කවුද ඔහුව බේරාගත්තේ?
සහ කුමක් සඳහාද?
රං.
ෂින්-යූ!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
රංගේ සාක්කු ඔරලෝසුව.
සහ ෂින්-ජුගේ ලේන්සුව.
ඒකට සාප වේවා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඕනෑම කෙනෙක් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා!
කරුණාකර.
ඔයා කව්ද?
ළමයෙක්ද?
ඔයාට මේ ලියුම මට කියවන්න පුළුවන්ද?
"ඔයාගේ අයියා සහ ෂින්-ජු මැරෙනවා."
ඔබට ඒවා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
බුකාන් කන්දේ නැගෙනහිර පාමුල පිහිටි ආරාමයට එන්න .
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියලා, එහෙම නේද?"
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ, අවජාතකයා.
හේයි, පැටියෝ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
-මාව අරන් යන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මේ පැත්තෙන්.
-මේ පැත්තෙන්?
උදව්!
කරුණාකර අපිව බේරගන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
එයාලට අපිව බේරගන්න ඕන උනා නම්,
අපිව මෙතනට දායිද?
අපි මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට පුළුවන් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න ඕනේ නේද?
මුලින්ම කඹය ලිහන්න.
මට ඒක බලෙන් කරන්න බෑ.
-ලී යොන් සාමිවරයා අපිව බේරගන්න එයි.
-ඇස් පේන්නේ නැති මිනිහා? ඔයා කැමතිද?
ඔහුගේ අත් පා සියල්ල අහිමි වුවත්,
ලී යොන් සාමිවරයා ඔබව බේරා ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබත් ඔහු වෙනුවෙන් ඒ දේම කරනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව දන්නවා වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම දන්නවා.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මට කිම්චි ශීතකරණයක් පවා අරන් දුන්නා!
ඔයාලා කවුද?
ඒකත් රහසක්ද?
අවුරුදු සිය ගණනක් ආගන්තුකයන් මෙන් ජීවත් වීමෙන් පසු , හදිසියේම--
ඔය දෙන්නම මගේ ජීවිතේට ඇතුල් වෙන්නේ
හොඳ අය වගේ රඟපාමින්.
කපලා දාන්න. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මම හිතන්නේ ජල මට්ටම ඉහළ යනවා!
ලී යොන් උතුමාණනි!
ස්තූතියි, පැටියෝ.
මොක්ටක් ශබ්දය.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒක වැඩිහිටි පිරිමියෙකුගේ පියවරක්.
ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. ඒ එයා!
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු හිතාමතාම අතුරුදහන් වෙලා.
අපි හාවා සහ දඩයක්කාරයෝ සෙල්ලම් කරනවා වගේ එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා .
ජරාව.
මට බලන්න පුළුවන් නම්...
මට පේනවා නම්!
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක ගන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ඉතින්, කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා රං සහ ෂින්-ජුව ඉතුරු කරන්න.
ඒක ඔයාට අකුණු සැරයක්.
අනේ මන්දා.
තව ටිකක්!
අපිට තේරුණා! අපිට තේරුණා!
අපිට තේරුණා.
කුමක් ද?
ඒ කඹය මොකක්ද?
නෑ නෑ නෑ!
මේ විදියට ගියොත්, අපි දෙන්නම මැරෙයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ලී රං සාමිවරයා!
රං!
ෂින්-යූ!
කරුණාකර මගේ ඇස් ආපසු දෙන්න.
කරුණාකරලා මට මගේ පෙනීම ආපහු දෙන්න.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
මේ කටහඬ. ඔයා කලින් ආපු කොල්ලද?
- කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා--
-සෙයිතානිද?
ඒ ඔයා. ඔයා මගේ ඇස් ගත්තා!
-ඒවා ආපහු දෙන්න!
-ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ පොරොන්දුව කැඩුවා!
මගේ නම අනුමාන කරන්න.
ඔයාගෙ නම? මම කොහොමද දන්නේ?
- මැරෙන්න!
- ඔයා කොහෙද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
සීනු හඬ.
මේ ශබ්දය…
මේ මම පාලනය කළ වනාන්තරයයි.
ඔබ දැන් බේරාගත් කාප් මාළුවා
මේ පොකුණේ හිමිකරුගෙන් පැවත එන්නෙක්.
මම මේක ඔයාට විපාකයක් විදියට දෙන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්, එකම එක පාරක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ…
මම…
මට කියන්න.
කියන්න. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මට කියන්න. දැන්ම කියන්න!
කියන්න!
මට බඩගිනියි.
-අපි ගෙදරට එන්න ළඟයි. ඔහොම ඉන්න.
-හරි.
මම මේ දරුවා එක්ක යන්නම්.
මට යන්න ඕන නෑ නංගි.
මට බයයි.
අපි අපේ ඇඳුම් මාරු කරගමු.
යන්න එපා.
ඔව්…
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට තිබහයි.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න, කඳු දෙවියනේ.
මම එයත් එක්ක ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාලා හැමෝටම වෛර කරනවා.
මගේ තාත්තා, මගේ නංගි, සහ දෙවිවරු.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කඳුකර දෙවියා.
මට උදව් කරන්න. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න. කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකරලා, සර්, කඳු දෙවියනේ. කරුණාකරලා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට උදව් කරන්න. කරුණාකර මට උදව් කරන්න...
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ඒ වෙනකොට මම හිටියේ නෑ...
කඳුකර දෙවියෙක්.
කාන්තාවක් බේරා ගැනීමේ මගේ යුතුකම මම අත්හැරියා.
දැන් ඔයාට කාවවත් බේරගන්න බෑ!
මට කණගාටුයි…
ප්‍රමාද වැඩි නිසා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ නම වන්නේ…
මට ඔයාගෙ නම මතකයි.
මගේ නම?
ඔයාගේ නම…
"ලියා", අසේලියා මල් වල මෙන්.
...ලියා.
අසේලියාස් වල මෙන්.
මගේ නම…
ලී ය.
දැන් කිසිම දෙයකට ඔබව හිර කරන්න බැහැ.
ඔබ සෙයිතානි කෙනෙකු ලෙස ජීවත් විය යුතු නැත.
මම සෙයිතානි නෙවෙයි.
මම ලියා.
ඔව්, ඔයා ලියා.
ඔයා බය උනා නේද?
එතන මැරෙනවා, තනියම.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
සාමාන්‍ය දරුවෙකු ලෙස ඉපදෙන්න.
ෂාමන් කෙනෙක් වුණත් සෙයිතානි කෙනෙක් වුණත්,
අපි අනුන්ගේ වස්තුවක් ලෙස ජීවත් නොවෙමු.
ඔයා හොඳින් කළා.
මේ කුඩා ශරීරය තුළ විඳදරාගැනීම.
මගේ පැතුම සැබෑ කළාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ අයියා ඉන්නෙ බටහිර ළිඳෙ.
ෂින්-ජු.
ඔයා නැගිටින්න ළඟයි.
ඔයා හොඳින්ද? රන්ග් ගැන මොකද?
ඔහු තවමත් ඇතුලේ.
අයිස් නිරය
ඉතින් ඒ නාකි ගෑනි මූ-යොන්ග්ව බේරගත්තේ නැහැ.
නමුත් මූ-යොං සහ යොන් එකම දිනයේ ග්යොංසොං වෙත පැමිණියහ ...
ඔය දෙන්නා…
ඔයා මොන යකාද?
රං, ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
යෙොන් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක තාමත් ආතල්.
යෙොන්.
ඔයා සදහටම අතීතයේ හිර වෙයි...
ඔබ රැකබලා ගත් සියල්ල
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම මිය යන ආකාරය දැකීම.
ඒ දවසේ මම මගේ පළමු බකට් ලැයිස්තුව හැදුවා.
ඔයාට කකුල් හොලවන්න පුළුවන්ද?
මම යන්න ගියත්,
රන්ග් ළඟ කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සහ අවම වශයෙන්,
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ වගේ දෙයක් සජීවීව පෙන්නන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ජීවත් වන යුගයක.
නවවන ටයිල් කතාව
රතු-සුදු වෙස් මුහුණ, ඒ කවුද?
-එයා මාව දන්නවා නේද?
-ශෂ්.
ඔයාලා දැනටමත් මාව
ඔයාලගේ බලු පොරයට ඇදලා ඉවරයි.
අයිතමය මළවුන්ව පුනර්ජීවනය කරයි,
ඔබ මළ සිරුරක දිග සහ පළල මනින විට .
-බබා.
-අපි ඒක නවත්තමු.
හේයි, ඒක තෙත් වෙලා.
-මේ මනුස්සයෙක්ද?
-එයාව අල්ලගන්න!
වෙස්වලාගත් යක්ෂයෙක් නේද?
-ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මොකක්ද?
-මට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක්.
ඔබ මේ යුගයට ආවේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මම බොරුකාරයෙක් කියලද?
මට මගේම අත් දෙකෙන්ම එකෙක්ව මරන්න වෙයි .
කරුණාකරලා යන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥